Ausblenden
----------

Es ist möglich Fehlermeldungen größtenteils auszublenden. Die generierte Fehlerseite enthält oben einen Leiste, wo sich rechtsseitig ein Button befindet, mit dem sich die Detaisl der Fehlermeldung ausblenden lassen. Diese Einstellung wird im Browser-Speicher hinterlegt, sodass ein Neuladen der Seite das Ausblenden der Fehlermeldungen beibehält.
Die Leiste an sich bleibt aktiv, schwebt aber über der eigentlichen Seite, sodass sich vorübergehend weiterarbeiten lässt, bis der Fehler behoben wird.
Bis zur Abgabe müssen aber alle etwaigen Fehlermeldungen bearbeitet und gelöst worden sein.
